asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Netero mengaktifkan bom yang disebut Miniature Rose itu dengan menghentikan detak jantungnya,
dan meledak bersama dengan Raja.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Kebahagiaan Tiada Tara × Dan × Cinta Tanpa Pamrih
Raja!
Ia masih hidup!
Tapi, sial ...,
kalau tidak segera diselamatkan ..., Raja pasti ....
Kita juga tidak akan sempat membawa Pitou kemari!
Tenang saja ....
Aku akan menyelamatkan Raja.
Bagaimana caranya?
Aku akan menjadi makanan Raja.
Hanya sebatas itu.
Berkumpullah, wahai sel-selku!
Menyebarlah ke seluruh tubuh Raja dan sembuhkan Ia!
Raja!
Raja ....
Apa Yang mulia baik-baik saja?
Bagaimana perasaan Yang mulia?
Rasa nikmat ini ....
Rasanya seperti menghirup udara dari Surga.
Aku ... bisa merasakan kekuatanku terisi kembali.
Pasti ini, kabut peri.
Aku ....
Aku tak bisa berkata apa-apa.
Saya sangat bersyukur.
Silakan nikmati sepuas-puasnya.
Masih ada banyak di sini.
Aku mau itu...
Dengan begitu, aku benar-benar merasakan rasanya.
Aku ... tidak bisa makan yang lain lagi ....
Raja ....
Raja, Raja, Raja!
Cukup sudah, jangan bawa saya ke puncak Surga kenikmatan ini lebih jauh lagi!
Cukup!
Raja!
Yang Mulia!
Anda juga harus makan ini.
Dia mencairkan selnya.
Kau sudah merencanakan semua ini, ya, Youpi.
Benar-benar terasa kuat sekali ....
Pasti ini datang dari Surga ....
yang dihidangkan oleh malaikat itu sendiri.
Yang Mulia!
Membandingkan keduanya, tidak mungkin.
Yang hanya bisa kukatakan adalah ....
"Tak pernah kurasakan rasa senikmat ini ...."
Belum cukup ....
Tambah lagi.
Berikan padaku ... sebanyak yang kalian bisa ....
Baiklah!
Wahai Rajaku!
Dengan senang hati!
Mereka dalam kebahagiaan ...,
yang tiada tara.
Apa ini?
Perasaan apa ini?
Mulai dari sekarang, kalian bisa memanggilku Meruem ...,
itu adalah Nama yang diberikan oleh ibuku.
Jadi begitu ....
Jadi ini yang namanya ...
... cinta tanpa pamrih!
Setelah menyaksikan Raja mereka yang benar-benar mati dan terlahir kembali,
dan juga berbagi cerita dengan Raja,
Pouf dan Youpi akhirnya mencapai
puncak dari spesies mereka...
Tingkat Ratu.
Sudah jelas, kekuatannya telah meningkat.
Bahkan sekarang dia menjadi lebih kuat!
Tubuh kami telah menyelamatkan Raja ....
Dan juga telah menjadi bagian dari dirinya.
Betapa terhormatnya ..., betapa bahagianya!
Detak jantung Raja! Kehangatan Raja!
Bahkan kami telah menyadarkan Raja.
Tapi ....
Karena itulah kenapa kami tahu ...
... Raja yang sekarang ...
... merasa kebingungan.
Raja!
Y-Yang Mulia Meruem ....
Bagaimana perasaan Yang Mulia?
Haruskah kita kembali ke istana terlebih dahulu?
Jika Yang Mulia ingin makanan yang lebih dari tadi, kami bisa menyediakannya.
Sebentar lagi, belahan diriku akan segera sampai ke sini.
Makanan ....
Jadi begitu ....
Jadi rasa itu benar-benar nyata.
Di saat aku berjalan melalui cahaya itu,
aku mendengar seseorang menyebut namaku.
"Meruem." katanya.
Aku tidak tahu itu mimpi atau kenyataan.
Mengapa aku tidak ingat sama sekali,
kenapa aku bisa ada di sini.
Yang Mulia Meruem ....
Yang Mulia sedang hilang ingatan?
Aku merasa baik-baik saja.
Tidak hanya itu, bahkan aku penuh dengan energi.
Tapi, pikiranku samar-samar ....
Kenapa penampilan kalian begitu?
Kami mengirimkan belahan diri kami, untuk mengintai di area sekitar.
Mereka mencari musuh yang tersisa, untuk dimusnah-
Meskipun, dalam kepalaku hanya dipenuhi kenangan bersamamu saja.
Tapi ketika kau berbohong padaku, itu artinya kau mengkhianatiku.
Kau tidak akan mendapatkan kesempatan kedua.
Jadi, aku telah memakan kalian, ya.
Kamilah yang telah menawarkan diri pada Yang Mulia!
Kami tahu sudah bertindak di luar batas!
Tapi itu semua adalah keputusan kami!
Apa yang terjadi? Beri aku penjelasan.
Sebelum kami menjelaskannya,
saya hendak bertanya satu hal pada Yang Mulia.
Sepertinya Yang Mulia mengingat penampilan kami yang sebelumnya.
Kalau begitu, apa Yang Mulia ingat di saat pertama kami melayani Anda?
Tidak tahu.
Aku menyadari bahwa kalian adalah Pouf dan Youpi sebagai Jendralku
aku sempat melihat kalian dalam sekilas.
Tepatnya, aku mengingat kalian.
Tapi, aku tidak ingat tentang apa yang sudah terjadi.
Yang Mulia Meruem ....
Kemungkinan, Yang Mulia terkena amnesia ringan karena ledakan itu.
Ledakan?
Ya.
Anda kemari untuk bertarung dengan musuh.
Namun, si manusia pengecut itu
terpaksa menggunakan cara curang dengan mengaktifkan bom maha dahsyat ...
... yang menghancurkan tujuan mulia Anda!
Bertarung ....
Ya.
Aku ...,
sedang bertarung satu lawan satu.
Dilihat dari takdir serta kekuatan Anda, kami tahu bahwa,
senjata seorang manusia biasa, takkan bisa menghadapi pukulan maut Anda.
Namun, kami tak sanggup melihat Anda dalam keadaan begitu.
Jadi, kami melakukan apa yang kami bisa untuk mempercepat pemulihan Anda,
meskipun kami tahu betul bahwa kami akan dihukum.
Pada awalnya, tubuh serta jiwa kami adalah milik Anda.
Kami hanya mengembalikannya kepada Anda.
Tolong kembalilah ke Istana!
Itulah cara tercepat untuk mengembalikan ingatan Anda!
Inilah
kesempatan
sempurnaku!
Jika aku yang pertama sampai di Istana,
Aku bisa "membuangnya"!
Di saat ini, Raja tidak punya ingatan akan dirinya.
Jika kulenyapkan dia sekarang,
Raja takkan pernah
mengingatnya sekalipun!
Hanya tinggal ....
meyakinkan Pitou?
Menyingkirkan si manusia yang mengganggu itu?
Tidak ....
Hal pertama, yang harus dilakukan adalah ...
... mengakhiri hidup gadis itu.
Jika aku membunuhnya,
"semuanya akan kembali ke tempatnya".
Meskipun Raja berlari dengan kecepatan penuh,
akan memakan waktu sekitar 20 menit agar sampai di Istana.
Aku punya waktu yang cukup untuk membunuhnya.
Perasaan yang alami ini, rasanya aku memang terlahir dengan ini.
Aku akan belajar untuk terbang dalam waktu singkat.
Istananya ada di arah mana?
Utara.
Dengan keadaan Yang Mulia sekarang ini, saya yakin bisa sampai dalam 15 menit!
Ada.
Jawaban yang kucari ada di Istana.
Cepat sekali!
Jika aku terlalu banyak membuang waktu, Raja akan menyusulku!
15 menit?
Tidak, kalau dengan kecepatan ini, Ia akan sampai dalam waktu lima menit ....
Kalau begini aku harus sampai dalam waktu 2 atau 3 menit.
Cepatlah, belahan diriku!
Ini taruhan namanya.
Setelah Raja melihat jutaan manusia di luar Istana,
Raja pasti akan mengingat sesuatu!
Mengenai tujuannya, "Penguasa Makhluk Hidup" itu!
Selama Ia tidak melihat gadis itu!
Sebagai Jenderal ....
Sebagai salah satu yang telah menerima wasiat dari Ratu ...
... harus aku lenyapkan! Gadis rendahan itu!
Tidak ada!
Di mana dia?
Kebangkrutan Bab 7!
Sebelumnya aku pernah melihatmu.
Sebelum aku ditempatkan di kepompong itu.
Jadi aku bisa melihatmu, di mana pun kau berada.
Kedipan biru: Ikan Laut Dalam yang Kesepian
Apa?
Apa yang baru saja menyerang belahan diriku?
Tiba-tiba muncul entah dari mana asalnya.
Pouf, apa itu?
Saya tidak tahu.
Kelihatannya ini akibat dari musuh, yang menyerang belahan diri saya.
Kita harus cepat.
Raja!
Raja masih hidup.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya:
Musuh yang Tangguh x dan x Tujuan yang jelas.
Eh, bagaimana kalau ditambahkan kata "Seperti"?
Coba aja.
Kalau ditambahkan akan menjadi,
"Seperti Lawan yang Tangguh x dan x Seperti Tujuan yang Jelas"?
Kalau begitu, mah ...